RLTDSProject
RogueLike TopDownShooter
Процедурная генерация

1. Открывается меня с кнопками "Начать игру", "Настройки"
2. Игрок нажимает кнопку "Начать игру"
3. Предлагается выбрать профиль для игры (максимум 3)
4. Загружается игра со всем прогрессом профиля, игрок появляется в начальной локации
5. Игрок может двигаться по ней, нажатием WASD (+стрелки), персонаж поворачивается за курсором
6. МОжно подойти к механику и по нажатию кнопки E начать диалог
7. Открывается сетка с перками
8. Наведя на перк игрок читает описание перка
9. Нажатием на перк игрок может выбрать перк (пишется сколько очков нужно)
10. В окне с перками справа снизу кнопка "Подтвердить" для подтверждения выбора перков
11. Окно перков можно закрыть нажатием кнопки E повторно
12. В начальной локации есть выход, подойдя к нему и нажав кнопку E, игрок попадает в боевую локацию
12.1 Локация генерируется рандомно
13. В локации появляются различные монстры
14. Нажимая ЛКМ, игрок совершает выстрелы по мобам, убивая их
15. Убив моба, игрок получает местную валюту (что-то вроде механизмов), за которые качает перки
16. 
